В приложении реализован класс Expression, который имеет единственное поле типа String, содержащее математическое выражение.
Класс Expression имеет 2 метода - checkBrackets и calculate.
Метод checkBrackets проверяет корректность расставления скобок в выражении и возвращает результат boolean. Метод calculate вычисляет значение выражения и возвращает результат типа int, или же выбрасывает исключение IncorrectExpressionException в случае некорректного выражения.

Само выражение может состоять из неотрицательных целых чисел, скобок - ()[] и арифметических знаков: '+', '-' и '*'.

Также был создан класс IncorrectExpressionException, наследующийся от Exception, и ExpressionTests - класс с юнит-тестами, проверяющими методы checkBrackets, calculate и выбрасывание исключения в случае некорректного выражения. 

Основная идея для вычисления выражения:

1) Создаются 2 стека - для чисел и для символов (арифметических знаков и скобок).
2) Если в выражении неправильно расставлены скобки - завершение алгоритма.
3) Если встречаем арифметический знак или открывающую скобку - добавляем в соответствующий стек.
4) Так как приоритет в вычислении имеют выражения в скобках и умножения, то первостепенное вычисление производим в следующих случаях:
   
    • Если встретили число, а перед ним стоит знак умножения, то выполняем это умножение.

    • Если встретили закрывающую скобку, то вычисляем всю скобку.

5) После всех проделанных шагов в наших стеках могут остаться только слагаемые со знаками '+' или '-', которые находились вне скобок. Мы их вычислим в цикле.
6) В итоге, если мы получили пустой знаковый стек и числовой стек с единственным значением, то это значение является ответом. В любом противном случае алгоритм завершается, выражение некорректно.

** Во всех шагах алгоритма присутствуют проверки на корректность выражения, которые завершают цикл в случае некорректности.
   
